                                                12/9/2025 Tuesday
Is waqat 8:11 PM ho rhy or aj mean yea jo bhi likh rha houn wo kafi din baad likh rha houn or likh bhi walida ky mobile par likh rha houn q ky is waqat ghar waly bulbulay drama dekh rhy hain.
Mean parso yani ky 12/7/2025 sunday ki baat kar rha houn mean subah utha to mamool ka din tha namaz parhta houn tahajud ky sath or namaz parh kar any ky baad mean araam sy mobile istemal karta houn behn ki tabiyat nhi thek thi.
Phir mean takreeban 8 bjy tak laptop istemal karny ky liy bethta houn to 9 bjy light chali jati hai or mean sara din novel Peer e Kamil parhta houn.
Takreeban 1:35 PM tak light ati hai to phir mean esa laptop istemaal karta houn ky koi qasar baki nhi reh jati.
Behn ki tabiyat to thek nhi thi walid sahab aty hain to kehty hain ky unky dil wali jaga par dard ho rhi haiii jis sy mujy itni tension hoti hai wo Taya abu sy nichy sy medicine la kar khaty hain or youn mean pareshani mean sota houn.
Phir subah fajar ky time uthta houn walida behn ky liy takreeban sari raat jagti hain subah uth kar Malik e Qaynaat ka shukar adda karta houn walida sy walid sahab ki or behn ki tabiyat ka haal pochta houn walida kehti hai walid sahab to Allhumdulilah thek hogay thy.
Or aj mean masjeed nhi jaoun ga ghar hi fajar ki namaz parhoun gaa youn namaz parhany sy pehly Quran e Kareem parhta houn or parh kar mean.
What'sapp open karta houn or sab sy pehly unki chat open karta houn or DP dekhny ky liy click karta houn to galti sy unko video call ho jatii hai jab 6:17 sy 6:18 AM ho rhy thy meri walida samny bethi Quran e Kareem parh rhi hoti hain.
Mean paglo ki tarha jaldi jaldi call cut karta houn call sirf esi hoti hai ky unhein sirf bell gai hogii thori der baad yehi koi 6:18 AM par unka message ata hai "??" Mujy yaqeen nhi ataa ky wo is waqat jaag rhi hoti hain un sy kehta houn ky "wesy to galti sy call hoi lekin mujy laga nhi tha ap jag rhi hongi" to wo message mean hans kar kehti hain "kun ? 😂" "me uth jati honis time" to mujy lagta hai ky achi bat chal rhi hai.
Meri yehi bat boht galat hai mean boht jaldi kisi ko apna samjh leta houn or pagloo ki tarha shuru ho jata houn agy ki bat mean ab kal likoun ga q ky is waqat neend ka time ho rhaaa q ky 8:44 PM ho rhy hainn.
Ab is waqat 12/10/2025 3:33 PM ho rhy jab mean yea likh rhaaa 